Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya adalah roh yang dicipta oleh api tanpa asap,
dan genius.
Kami dicipta pada hari Khamis,
hari selepas malaikat.
Jika anda mendengar apa yang saya katakan sekarang
dalam bahasa ibunda anda,
itu kerana saya jin.
Jin, matikan penggera.
Dengan kekuatan ghaib
dan kuasa mistik kita,
kami jin bertambah angkuh,
malah bercita-cita untuk mengatasinya.
Tetapi saya tidak berminat dengan semua itu.
Menjadi lebih hebat daripadanya
akan menyusahkan, bukan?
Walaupun demikian, dia,
dalam kemarahannya, mengutus malaikat-malaikatnya,
memerintahkan mereka untuk memusnahkan
jin-jin yang sombong itu.
Selepas 300 tahun,
apabila pertempuran panjang berakhir…
begitu juga dengan kehidupan semua jin
kecuali segelintir, termasuk saya sendiri.
Saya berlindung pada lampu.
Setelah dunia disucikan,
pada hari berikutnya, hari Jumaat,
dia mencipta spesies lain untuk menggantikan kita.
Daripada tanah liat, dia menjadikan kamu.
Manusia.
Dan kemudian dia memerintahkan semua
untuk menundukkan kepala mereka
kepada manusia pertama yang diciptakannya.
Semua malaikat dan jin yang masih hidup
menundukkan kepala mereka,
tetapi saya enggan berbuat demikian.
5 APRIL
TERBANG KELUAR
Aku, yang diciptakan daripada api tanpa asap,
tidak dapat menundukkan kepala saya kepada manusia
dibentuk daripada tanah liat semata-mata.
Marah, dia buang saya dari syurga.
Jatuh ke neraka,
Saya hanya membuat satu permintaan.
Saya akan bersetuju dengan nasib saya dengan satu syarat.
Bahawa saya dibenarkan menggoda manusia
dan seret mereka ke neraka.
Saya bersumpah untuk membuktikan kepadanya
betapa menyedihkan
manusia yang berharga itu.
Dia mengabulkan permintaan saya
tetapi menamakan syaratnya sendiri.
Adakah anda mendapat itu?
Saya akan tunaikan permintaan awak.
Tetapi jika anda bertemu
walaupun satu jiwa manusia yang murni,
kamu akan dilemparkan
ke kedalaman yang lebih besar daripada neraka…
Apa yang ia bertele-tele tentang
semua sendiri?
Mungkin ia rosak.
Itulah kisah asal usul
daripada tiga kehendak
yang kamu manusia ketahui.
Selepas itu, saya meninggalkan neraka untuk mendiami bejana
seperti lampu, cincin, atau tempayan…
mengabulkan tiga permintaan
kepada mana-mana manusia yang memanggil saya.
Manusia mementingkan diri sendiri dan malas.
Mereka tidak pernah puas
dan cepat mengkhianati orang yang paling rapat dengan mereka.
Mereka terus tenggelam lebih dalam ke dalam rasuah,
dan saya telah dibenarkan.
Saya pernah
betul selama ini.
Tetapi awak.
Anda, dari tanah kecil di Timur.
Walaupun semasa menghembuskan nafas terakhir anda,
anda menggunakan tiga permintaan anda untuk orang lain.
Ia tidak boleh jadi.
Gadis kecil.
Gadis kecil yang diperbuat daripada tanah liat.
Kamu lemah, manusia yang hampir mati.
Aku akan memerhati kematianmu,
dan saya akan mengambil segenggam tanah
yang, sebahagiannya, daging dan tulang anda.
Kerana awak, lampu saya mungkin terkubur
lebih dalam daripada kegelapan itu sendiri.
Tetapi walaupun begitu,
saya tidak akan menundukkan kepala saya kepada anda,
makhluk hina yang diperbuat daripada tanah liat.
Saya akan ingat pandangan awak
dan bau tanah liatmu.
Dan, jika tuan baru muncul
dan memanggil saya,
apabila saya dapat menjadi
sebahagian daripada dunia ini sekali lagi,
Saya akan menjelajah dunia
dan jumpa awak semula.
Saya akan lakukan apa sahaja
untuk merosakkan awak
dan membunuh kamu.
Ingat ini.
Aku akan mencari kamu, dan nama-Ku…
ialah Iblis.
JIN, BUAT HAJAT
Satu set hidangan Gogung.
Segera, puan.
Hentikan.
Berhenti datang.
Saya melihat awak setiap tahun.
Saya tahu itu awak.
Meja yang sama, hari yang sama.
Setiap tahun, selama sepuluh tahun.
Anda telah melakukan cukup.
Adakah anda fikir saya tidak akan tahu?
Sudah tentu anda harus tahu.
Itulah sebabnya Auntie telah meninggalkan wang tunai
dan mengambil gambar saya selama lebih sepuluh tahun.
Betul ke?
mak.
Dia berkata jangan risau tentang wang.
- Jaga Ka-young--
- Jaga dia? Bagaimana?
Apa yang dia harapkan saya lakukan?
Jadi dia tidak mencari ibunya.
Kebaikan!
Jalang celaka itu!
Patutkah saya beritahu Ka-young ibunya sudah meninggal?
Dan dia memanggil dirinya seorang ibu?
Ya ampun, dia hanya seorang gadis kecil.
Ibu mana yang meninggalkan anaknya
kerana susah?
Masa tu nenek
mula tanam cili.
Maka, setiap tahun,
ladang cili tumbuh, berkembang--
- Saya tidak mahu tahu.
- Tumbuh…
Saya tidak mahu mendengarnya.
- Apa yang awak nak--
- Tolong jangan potong saya.
Selepas 20 tahun, anda akhirnya mendengar
suara anak bongsu anda.
Ia tumbuh, berkembang, dan berkembang.
Ia jauh lebih luas sekarang.
ladang cili.
Bagaimana anda mengetahui di mana kami tinggal?
Adakah anda menyoal saya?
Pertaruhan anda gembira mempunyai ID.
Ya, saya teruja.
SALINAN YANG DISAHKAN PENDAFTARAN PEMASTAUTIN
, PENGELUARAN
Tolong salinan rekod kediaman saya.
Awak mesti Ka-young.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya menyemak daftar.
Bangunan yang awak uruskan ini, Mak Cik,
nampaknya milik ibu saya.
Di manakah mereka sekarang?
Ibu, ayah,
kakak sulung, dan kakak kedua saya yang telah meninggal dunia?
Satu set hidangan Gogung.
Apa yang anda lakukan untuk tangan anda menjadi…
Awak lebih tahu daripada saya
kenapa saya tinggalkan awak.
Saya telah menghantar banyak wang kepada anda.
ini? Saya membelinya
dengan wang titik peluh saya.
Semua wang yang anda hantar kepada saya
telah didermakan lama dahulu.
Tangan ini?
Jadi awak tak tanya pun adik awak
apa yang saya buat.
Ia adalah kerja di mana saya dicakar,
dipotong dan dibakar setiap hari.
Tidakkah saya terdengar seperti jalang pembunuh?
Nenek memberitahu saya
bahawa orang harus sentiasa baik.
Saya juga tahu wajah itu.
Wajah ketakutan.
Anda belajar menjadi baik?
Awak kata awak tahu apa itu ketakutan?
Jika ya, adakah saya akan meninggalkan anda?
Awak tak pernah cuba ajar saya pun!
Masalahnya, puan,
dalam kes Ka-young,
cuba mengajarnya tidak akan berjaya.
Macam mana boleh jadi?
Mengapa berkata demikian tanpa mencuba?
Walaupun seluruh dunia mengatakan
itu mustahil, saya tidak akan menyerah padanya.
Tolong beritahu saya tentang kelasnya.
Apa yang Ka-young saya lakukan kepada katak itu?
Adakah dia tidak melakukan pembedahan dengan betul?
Tidak. Dia sebenarnya melakukannya dengan sempurna.
Jadi kenapa awak minta jumpa saya?
Kelas itu dua bulan lalu pada musim bunga.
Tetapi Ka-young masih
merayu kepada saya hari ini.
Dia telah merayu untuk membedah katak lagi.
Dia mahu melakukannya sepanjang masa
dan bertanya mengapa kami tidak melakukannya lagi.
Dia ditanya setiap hari sejak itu.
Itu menyakitkan.
Awak cederakan saya!
Katak juga sakit.
Tetapi katak tidak boleh memberitahu anda bahawa!
sial!
Saya tidak boleh bernafas!
Saya pun tak boleh.
lepaskan saya!
Saya akan bunuh awak, Nenek!
Saya akan bunuh awak!
Awak lepaskan dulu.
Saya akan lepaskan jika awak lepaskan.
Itu menyakitkan! Saya akan bunuh awak!
Saya akan bunuh awak, Nenek!
Apabila anda memeluk seseorang,
Saya juga akan memeluk awak.
Jika anda memotong seseorang dengan pisau,
saya juga akan memotong anda dengan pisau.
Dan jika anda membunuh seseorang,
Saya akan bunuh awak juga.
Ini adalah peraturan kami. Adakah anda faham?
lepaskan saya!
Awak sakitkan saya!
Belajar melalui kesakitan.
Belajar sampai kehabisan nafas.
Jika anda tidak boleh belajar, menghafal.
awak masih muda.
Tengok muka saya dekat-dekat.
Ini adalah
putus asa.
Jika anda melihat nenek membuat muka ini lagi,
maksudnya
bahawa anda dan saya akan sama-sama mati. Adakah saya jelas?
Saya terlepas!
buat lagi! Muka putus asa kau!
Saya sudah lupa tentang keputusasaan.
Ini adalah harapan.
Wajah harapan.
Jadi, selepas itu,
Saya berhenti melakukan perkara itu
kerana itu adalah peraturan kami.
Tetapi hidup seperti itu
bermakna hidup tidak menyeronokkan.
Saya sangat bosan, ibu.
- Apa yang ada
-- - Saya memberitahu anda untuk tidak memotong saya.
Saya sentiasa ingin tahu.
Di TV, orang dalam keadaan ini
menangis.
Saya tertanya-tanya jika saya akan menangis.
Sama ada anda akan menangis.
Saya hanya ingin tahu, anda tahu.
Tetapi di sini kita, kedua-duanya kering mata.
Nenek kadang-kadang menangis dalam diam-diam.
saya andaikan
ia adalah kerana saya.
Tetapi anda tahu, ibu,
jika nenek menangis
kerana kamu lagi...
tangan saya akan memerah leher awak.
Sampai tak mampu
buat muka apa-apa pun.
Sehingga ke penghujungnya.
Saya datang untuk mengatakan ini
sekiranya anda pernah bercakap dengan saya.
Sejak awak bercakap dengan saya kali ini…
Saya tidak akan kembali.
Selamat tinggal, Ibu.
INILAH DUBI-DUBAI TOURS
SILA BAWA LAPISAN TAMBAHAN
Ya ampun, sungguh pemandangan!
"Dubai."
Dengar semua.
Bolehkah anda semua melihat
pusaran pasir di sana?
Dalam budaya Arab, mereka merujuk kepada
fenomena itu sebagai "jin berjalan."
Tidak mungkin, jin?
Maksud anda semangat lampu yang kita semua tahu?
Sungguh luar biasa!
Tetapi nampaknya ribut pasir akan datang.
Adakah anda semua okay untuk meneruskan lawatan?
Anda memandang rendah orang Korea.
Anda semua mempunyai topeng anda, bukan?
- Jom pergi.
- Pasti.
Okey, anda ada masa lapang sejam.
- Jangan ragu untuk terus mengambil gambar.
- Okay.
Waltz ialah tarian pasangan,
tetapi mereka melakukannya secara solo? Alangkah ruginya.
awak betul. Mereka benar-benar kalah.
Ya ampun, awak betul.
Kebaikan, sayang. Awak memang gedik!
Wah, sejujurnya, awak--
Di mana hotel anda?
Oh budak, lihat jin!
Ibu, tunggu saya.
Waltz!
Bagaimana lawatan padang pasir?
Choi Min-ji
Luas, panas dan berangin.
Sesuai untuk mengebumikan empat keluarga.
Hentikan itu! Tiktok, tiktok.
Kenapa awak menghalang saya?
Kenapa awak terus masuk campur?
Apa yang saya lakukan
untuk meletakkan wajah ketakutan itu kepada awak?
Awak tak cuba buat alasan pun.
Dan mengapa kulit anda begitu sempurna?
Anda telah mengalaminya
mudah…
sepanjang masa.
Hidangan set Gogung rasanya seperti omong kosong.
Ia adalah satu sial!
Saya hanya melemparkannya ke belakang saya…
Siapakah itu?
Siapa yang kacau saya, sial?
Wah! Jin sedang menari waltz!
Luar biasa. Ia kelihatan luar biasa!
Bergerak, dan saya akan tikam awak.
Rambut awak adalah…
siapa awak Kenapa awak ikut saya?
Saya kata saya akan tikam awak.
Jadi ia adalah anda.
Bau tanah liat itu.
Gumpalan tanah liat yang sama
yang memenjarakan saya.
Sudah 983 tahun.
Awak hampir dapat saya.
Ada apa dengan bodoh yang maha kuasa ini?
APA DENGAN IDIOT YANG MAHA KUASA INI?
"Ada apa dengan bodoh yang maha kuasa ini?"
Hanya ada satu Yang Maha Kuasa. Saya semangat.
Dengar baik-baik, gadis kecil.
nama saya
ialah Iblis.
Aku diciptakan dari api tanpa asap…
Kenapa awak goncang lampu saya macam tu?
Orang kenal saya sebagai Jin
atau Jin…
Anda menggoncangnya terlalu kuat.
Hei, berhenti di sana.
lampu saya.
Saya suruh awak berhenti sekejap.
Saya tahu awak adalah dia!
Saya Jin.
Saya satu-satunya Jin,
semangat lampu!
Ia sebenarnya panjang ini, tetapi saya biasanya
memakainya elok dan pendek seperti tadi.
sial.
Saya akui ini cukup mengagumkan.
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Saya agak pasti
saya memberitahu anda dengan suara yang kuat tadi.
Saya adalah roh lampu, Jin.
Saya boleh mendiami apa sahaja yang saya mahu,
"Kki Kka-young."
Anda mempunyai sebutan yang sempurna,
tetapi sembelih nama saya?
Nampaknya anda tidak begitu memahami
situasi itu, jadi dengar dengan teliti.
Saya tidak mendengar apa yang orang lain katakan.
Hanya nenek saya.
Pertimbangkan kata-kata nenek anda ini.
Saya di sini menentang kehendaknya.
Kencing!
Anda bercanggah dengan diri sendiri!
Adakah anda serius tidak ingat saya?
Dari 983 tahun yang lalu.
Tiada apa-apa bunyi loceng?
Jika anda bercakap tentang 983 tahun yang lalu,
itulah zaman Goryeo.
Choi Soo-jong mengasaskan sebuah negara
dan meneruskan tentang sesuatu-jong
dan ini atau raja itu, kemudian Goryeo jatuh.
Bagaimana saya akan ingat itu?
Adakah sejauh itu kita pergi?
Ya, sejauh itu kita pergi!
Tengok rambut saya boleh tak?
Ayuh, tidakkah anda melihat berapa lama ia?
saya nampak.
Jadi rambut anda tumbuh begitu panjang
selama 983 tahun,
tapi janggut awak tak tumbuh seinci pun?
Sudah tentu,
itu soalan yang betul-betul sah.
Tetapi saya tidak mempunyai penjelasan,
dan saya lebih suka meneruskan,
jadi bolehkah anda memberi kerjasama?
Adakah anda tahu apa yang saya perlukan
untuk kekal dalam lampu itu selama 983 tahun?
saya akan gigit.
Apa yang diperlukan?
Maruah yang saya miliki sejak lahir.
Goryeo.
Di manakah Goryeo?
Saya akan memusnahkannya
sebaik sahaja saya keluar!
Masalahnya, Guru,
tanah yang dipanggil "Goryeo"
tidak lagi wujud kerana ia telah digulingkan
oleh seseorang yang dipanggil "Yi Seong-gye."
Mereka juga percaya
kepada kitaran kematian dan kelahiran semula.
Sesuatu "pembunuhan beramai-ramai," adakah itu?
penjelmaan semula.
Jadi mereka dijelmakan semula.
Sade, pergi ke negara itu seketika ini.
Pergi ke sana dan cari setiap incinya
dengan sikat bergigi halus.
Periksa sama ada gumpalan tanah liat itu dilahirkan semula.
Hei, maafkan saya?
Betul, lihat di sini. boleh saya…
maafkan saya? Mungkin anda mempunyai
nampak perempuan ni?
saya tak pasti. Saya tidak fikir
saya pernah melihat dia di sekitar bahagian ini.
Saya mempertahankan maruah saya,
walaupun sehingga tanda 600 tahun.
Walaupun saya rasa
saya memang memakai lampu sedikit.
Biarkan saya keluar, boleh?
Mengapa saya hanya mempunyai satu perabot?
Ia terlalu pendek untuk saya!
Saya tahu awak sedang mendengar.
Hello?
FUCK
FU
Serius?
Segumpal tanah liat.
Saya datang untuk awak.
Tunggu sehingga saya keluar!
Cikgu, sesuatu yang dipanggil
kereta telah dicipta!
Benda beroda ini
berjalan sendiri sekarang!
Saya memberitahu anda supaya anda tidak panik
atau mula ternganga apabila anda keluar.
Sade datang dari semasa ke semasa
untuk memberitahu saya tentang perubahan dunia.
Dan apabila saya melawat Timur, saya memperoleh
wajah seseorang dari wilayah itu.
Saya sangat menyukainya
sehingga saya telah memakainya sejak itu!
Saya tidak pasti mengapa,
tetapi tuan rumah
terus memberi saya timbunan beras…
Itu adalah sekitar tanda 800 tahun,
dan saya bersedia untuk meniup fius.
Fikir-fikirkanlah.
Saya menghantar manusia yang tidak terkira banyaknya ke neraka.
Daripada semua manusia itu,
hanya seorang yang mempunyai jiwa yang suci.
Jadi mengapa semua ini terletak pada saya?
Adakah orang lain tidak mendapati ini ganjil?
Melalui semua yang
membuatkan saya sangat merindui awak. sungguh!
Saya harap awak akan dilahirkan semula
dan itu, walaupun sekali,
anda akan mendapati diri anda bermimpi
bertemu roh seperti saya.
Saya harap anda akan mempunyai
ramai kawan dan ramai keluarga
jadi saya akan mempunyai
banyak peluang untuk merosakkan awak.
Dan kemudian,
apabila tahun ke-900 bergulir,
saya akhirnya berdoa.
"Tolong, saya mohon satu lagi..."
Tidur agaknya.
Mengantuk pada jin?
Apa yang anda dengar sebelum mimpi anda?
Bahagian 700 tahun semasa saya berada di pertengahan?
Adakah memulakan semula menjadi terlalu melampau?
sial.
Apa yang dikatakan?
Ia mengatakan anda tidak sepatutnya menggoncangnya.
Bahawa jin yang pemarah
mungkin akan marah.
Nah, anda membuat kesan pertama yang hebat.
Berani saya katakan, mesra?
Nah, betapa baiknya awak.
Jadi awak terjaga?
Saya baru bangun
kerana ia menjadi sangat menarik.
Atau saya bangun, dan ia menjadi menarik.
Jadi apa yang berlaku selepas anda berdoa?
Adakah anda menerima jawapan?
saya buat.
Iblis yang dihormati,
Saya akan tunaikan permintaan awak.
Tetapi jika hari itu datang
apabila anda sujud di hadapan ciptaan saya lagi,
kamu akan dipancung.
Apa yang anda doakan?
"Tolong, saya mohon satu lagi…"
dan kemudian?
Peluang.
Tolong, saya mohon
hanya satu lagi
peluang.
Jika tuan baru yang melepaskan saya
adalah satu lagi ciptaan anda yang dihargai,
jika mereka benar-benar manusia yang soleh,
maka aku akan menghalau diriku
ke neraka selama-lamanya.
Tetapi jika saya berjaya merosakkan mereka, maka…
biar saya jadi jin bebas!
Berilah aku kebebasan abadi untuk bergerak
antara syurga dan neraka sesuka hati.
Pasti, anda mungkin tertanya-tanya
bagaimana ia berbeza daripada sekarang,
tetapi syaitan dalam butirannya, anda tahu?
Okay?
Dan akhirnya,
Saya menyedari bahawa tuan baru telah muncul.
Tetapi selepas semua itu, awak lagi?
Saya fikir ia adalah perkara yang baik.
Tetapi siapa tahu anda akan bertindak seperti ini?
Bagaimana saya berlakon?
Sekarang ni,
awak langsung tak hormat atau takutkan saya.
Anda hanyalah segumpal tanah liat.
Jadi saya akan buktikan untuk kebaikan.
Alangkah gagalnya ciptaannya.
Sejauh mana
manusia boleh rosak.
Awak cakap ni kat muka saya?
Lebih sarapan?
Jadi apa yang awak mahukan daripada saya?
Adakah kita tidak membincangkannya lagi?
Oh, betul.
Apa yang saya mahu ialah tiga daripada kehendak awak.
Bukan satu, bukan dua, tetapi tiga permintaan penuh.
Peraturannya mudah.
Tidak membangkitkan orang mati.
Tiada perjalanan ke masa depan.
Apa-apa selain itu,
kehendak awak
adalah perintah saya.
Wajah rayuan.
Kata-kata licik.
betul tu.
Keluarlah, ke arah rasuah.
Awak bajingan jahat.
Tunggu, apa? Anda sudah mengetahuinya?
Nah, anda betul, saya rasa.
Jahat sejak sebelum Kristus.
Marah sekarang.
Atau adakah harapan pertama saya adalah untuk awak mati?
Mudah sekarang.
Sungguh mengelirukan
bahawa anda dilahirkan seperti ini.
Adakah versi anda 983 tahun yang lalu
hanya penuh dengannya?
Mungkin anda tidak soleh,
hanya tidak jelas.
Saya benar?
saya?
Cikgu!
Gadis itu akhirnya dijelmakan semula!
Tetapi perang meletus,
dan dia mati sebagai wira,
bertempur bersama laksamana tertentu!
Betul.
Namanya Yi Sun-sin!
Saya telah menemui gadis itu lagi, Cikgu,
tetapi dia sudah mati kali ini juga.
Rupa-rupanya, dia juga membantu seseorang
kali ini. Siapakah itu lagi?
Sudah tentu!
Saya dengar dia dipanggil An Jung-geun!
Anda begitu selama tiga nyawa,
tetapi saya rasa yang ini berbeza.
Menarik pisau di titisan topi?
Sekarang itu tabiat yang saya boleh tinggalkan.
Baiklah, mari kita merosakkan anda dengan betul
dalam hidup ini.
Pada intinya,
keseronokan diperlukan untuk rasuah.
Guru, saya akan melimpahkan keseronokan terbesar dunia
kepada anda hari ini.
Bawakan saya seekor unta!
Saya sudah menghubungi Uber.
Apa itu "Uber"?
Kami tidak menunggang unta lagi.
Kami menaiki Uber.
Betul. Dan apakah "Uber" ini?
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
Mengapa kita terus bercakap dalam kalangan?
Tidak, tunggu.
Baguslah awak ni kurang ajar.
Uber? pasti.
983 tahun adalah masa yang lama,
dan pada masa itu,
dunia pasti telah banyak berubah.
Tidak hairanlah saya keluar dari gelung.
Saya hanya perlu bertenang.
Sade anak nakal!
Kenapa dia tidak memberitahu saya
tentang perkara beroda dua itu?
Ia hampir menangkap saya!
Ia mendapat anda.
Apakah itu?
Mengapa ia mengeluarkan bunyi itu?
Ya, Nenek?
Sekarang ni? Saya akan pergi bersiar-siar.
Baiklah, bagus.
Anda mengikuti perkembangan ubat-ubatan anda, bukan?
Baiklah, attagirl.
Jangan makan terlalu banyak makanan sejuk,
dan elakkan daripada mana-mana lelaki
yang cuba berbual dengan anda.
Jangan pandang dua kali,
walaupun dia panggil awak cantik.
Dan jika seorang lelaki berkata dia akan melakukan sesuatu untuk anda,
hubungi dia dengan segera.
Anda faham itu?
- Dia mahu saya memakaikan awak.
- Pakai apa?
tak boleh. Wajah ini ditetapkan untuk menarik
sesiapa sahaja di dunia…
Apa yang dia cakap?
Sumpah aku dengar suara lelaki.
Hello?
Adakah anda muda?
salam…
Hello?
Satu-satunya sebab saya tidak membunuh
adalah kerana peraturan nenek saya.
Saya mengeluarkannya daripada sistem saya dengan cara lain.
Mereka mengatakan tiada apa yang mengalahkan keletihan.
Pukul?
Oh, betul. Mengalahkan kepenatan... Kepenatan, kan.
ya. Setiap hari dari umur lapan tahun
sehingga saya pergi ke kolej,
Saya akan menanam bijan dengan nenek saya
dan kemudian menuainya. Begitu juga dengan cili.
PSIKOPAT YANG BERORIENTASI KELUARGA
Seluruh badan saya akan sakit,
tetapi saya terpaksa menghafal puisi
dan kekal di atas kelas saya.
Setiap hari, saya sangat dieksploitasi untuk buruh
bahawa walaupun saya fikir,
"Saya mahu membunuh sesuatu,"
tidak lama lagi ia akan menjadi pagi.
PSYCHOPATH BERFUNGSI TINGGI
MENETAPKAN CONTOH YANG BAIK
saya nampak. Lelaki, saya semakin menggigil.
Awak sangat kelakar, puan.
TIDAK, TIDAK LUCU
Awak lebih tua daripada saya.
Maaf?
Anda mula bertani dua bulan lalu?
ya.
Adakah anda mempunyai kereta?
Datanglah jika anda mengalami kemalangan.
Perkhidmatan pertama mendapat diskaun 10%.
Puan-- Maksud saya, Ka-young?
apapun. Anda benar-benar menakutkan
tetapi sangat lucu.
By the way, saya sangat ingin tahu.
Adakah psikopat benar-benar tidak merasakan cinta?
Anda tahu, bersedia
untuk memberikan hidup anda untuk orang lain.
Saya akan bersedia
membunuh untuk orang lain.
Tidakkah itu dikira sebagai cinta?
MUAT NAIK VIDEO
Wah, cantiknya!
Mak nak beli semua kat sini!
Betul ke?
Wah, cantiknya.
Tour guide nak beli semua kat sini.
Maaf, kenapa awak beritahu saya begitu?
Buat tiga hasrat anda.
Buat sekarang. Di sini. Sekejap ini.
Sesat. Cari diri anda tukang gunting rambut.
Adakah itu satu hasrat?
Adakah anda mahu dihiris secara sebenar?
Hei, kenapa awak cakap macam tu?
Apa maksud awak…
Ya ampun. Lihatlah lampu ini.
Ya ampun. Tengok…
Awak tahu tak sopan balik
dari luar negara dengan tangan kosong kan?
Apakah cenderahati paling popular di Dubai?
Chanel, sudah tentu.
Betul. terima kasih.
Di mana kedai serbaneka?
Saya hanya bergurau.
Saya juga bergurau.
Betul, awak bergurau, bukan?
Itu terlalu lucu.
Mereka semua ada di sini. Lampu ajaib.
Kebaikan. Adakah anda fikir
jin akan muncul jika saya menggosok ini?
Buat tiga hasrat anda.
Buat sekarang. Di sini. Sekejap ini.
Saya suruh awak marah.
Anda telah memilih orang yang salah.
Saya mempunyai peraturan dan rutin.
Dua perkara itu membuatkan hidup saya terus berjalan.
Jadi saya tidak mempunyai sebarang keinginan untuk bermula.
boleh saya bertanya
dengan siapa awak bercakap?
Jin. Bajingan ini bercakap
dengan saya tanpa henti sejak semalam.
- Sheesh, dia sangat pelik.
- Jangan bertentang mata.
Betul, hanya awak boleh nampak saya.
Salah satu kuasa ajaib saya.
kamu sekeping najis.
Anda tidak berjanggut
dengan rambut panjang yang bodoh.
Anda tidak akan diam! Demi sial!
Saya suruh awak marah!
Kenapa saya seorang sahaja yang melihat awak?
Saya kelihatan seperti orang gila!
Anda sudah rasuah.
Sangat rasuah.
Baiklah, mari kita tingkatkan ia satu takuk!
Hei, awak kembali.
Sangat masin!
Ini membuatkan saya gila.
Cuba dan singkirkan saya lagi.
Saya tidak boleh meninggalkan sisi awak. Awak tuan saya.
Saya sedang mempertimbangkan pilihan lain.
Adakah anda satu-satunya jin?
Tidak. Saya jin yang paling terkenal.
kenapa awak tanya?
sial.
Apa kejadahnya?
Adakah semua jin kelihatan sama?
Adakah anda mengenali jin berambut panjang?
saya buat. Dan saya rasa anda sedang mencari
kelemahan jin itu,
atau kelemahannya,
atau mungkin cara untuk menghapuskannya.
Jadi anda berniat
untuk memerangi jin dengan jin?
Ia adalah sudut baru. Saya akan memberikan anda itu.
Tetapi, malangnya,
dialah satu-satunya jin
antara kita bersaudara yang memakbulkan hajat.
Jika anda telah melihatnya, anda akan tahu.
Dia boleh mendiami mana-mana ruang di dunia
dan sempurna dari kepala hingga kaki.
Definisi maruah berjalan.
kelemahan?
tiada. Cacat? Saya suka memberinya satu.
Tetapi untuk menghapuskannya agak mudah.
Saya pasti anda telah memahaminya.
Jika anda membuat tiga permintaan anda…
Hei, di sebelah kiri anda.
Awak berani tipu saya?
Itu sebenarnya menyakitkan. Dan apakah,
adakah kamu semua telah menjadi soleh dan bermaruah?
Anda telah menggosok setiap lampu yang anda temui.
Dia tahu Seni Perang?
Itu tidak memihak kepada saya.
Jika perkara tidak berjalan lancar,
mulakan dengan menukar topik.
Anda meletakkan rambut anda. Alangkah cantiknya.
Sakit nak bawak-bawak.
Dan sangat jelas bahawa anda berbohong.
Jika perbualan menjadi janggal,
bersandar sahaja.
Tak kisahlah bisnes janggut.
Bagaimana kita berkomunikasi?
Bagaimana anda tahu bahasa Korea?
Saya tidak bercakap bahasa Korea.
Saya bercakap bahasa Arab sekarang.
Tetapi ke mana sahaja saya pergi,
Saya kedengaran fasih
kerana saya roh lampu, Jin.
Buat bunyi macam Arab.
awak cakap apa?
Anda orang Korea, bukan?
Anda tidak tahu bahasa Arab.
Saya bukan orang Korea atau orang.
Berapa harga ini? Di manakah tandas?
Tolong jangan ketumbar.
- Gembira?
- Bunyi seperti bahasa Arab asas.
Saya seorang penutur asli.
Malah bahasa Arab asas anda kedengaran kasar.
Semuanya ada dalam kepala awak.
Adakah anda selalu begitu ganas?
Jika ya, saya akan meletakkan harapan saya.
Adakah nenek anda sihat? Kenapa tiada hasrat?
Adakah anda benar-benar tidak ingat saya?
Dan dia tahu bagaimana untuk melencong.
Cukuplah itu.
Adakah anda tahu bagaimana untuk terbang?
Apabila anda menonton rancangan dengan pontianak,
mereka hanya terbang, sepanjang jalan ke…
Pergi dari jalan, gila!
Adakah anda cuba untuk dibunuh?
Dia menyanyikan pujian saya.
"Boleh saya terbang?"
Adakah itu menjawab soalan anda?
Siapa yang awak cakap tadi? Vam… siapa?
Wah.
Jadi anda benar-benar jin.
Saya kini akan menjerit gembira.
Saya tahu bagaimana ini berlaku.
Teruskan!
Kejap, kenapa awak senyum macam tu?
Anda tersenyum berbeza daripada manusia lain.
Ini adalah kegembiraan sebenar.
kegembiraan?
Jadi anda akhirnya mempunyai keinginan?
Tidak.
Saya akhirnya mempunyai peluang.
Lokasi yang sempurna.
Musuh yang sempurna.
Dari ketinggian ini,
adakah tengkoraknya akan retak terlebih dahulu?
Tidak memberitahu nenek saya.
Siapa sebenarnya nenek kamu?
Itu terlalu cepat.
Lelaki, awak mengejutkan saya.
Masa anda benar-benar tidak dijangka.
"Lelaki, awak mengejutkan saya"?
Kebanyakan orang panik semasa menolak seseorang,
tetapi anda hanya terkejut?
Saya sepatutnya lebih perlahan untuk marah.
Lengan awak patah dulu? Bukan tengkorak awak?
Bergantung pada berapa kali anda berputar
dan sama ada ia jatuh bersih
atau jika anda melanggar bangunan.
Saya melanggar sebuah bangunan,
jadi saya datang lebih awal.
Saya memecahkan kepala dan belakang saya
tetapi menyatukan diri saya dalam perjalanan ke atas.
saya nampak.
Tetapi saya tahu wajah itu.
Nyata
kemarahan.
Jika anda tahu, mengapa melakukannya?
Adakah anda tidak bersetuju, Cikgu?
saya terima
apa pun hukuman.
Jadi tolong,
pastikan kita dihukum.
Awak dan saya berdua.
Saya harap awak akan berbeza,
tetapi tidak ini berbeza.
Apa sebenarnya awak?
mohon.
Memohon untuk hidup anda.
Beritahu saya ia adalah keinginan pertama anda.
Doakan.
Melihat ini,
Saya boleh katakan hasrat itu
tidak akan memberi manfaat kepada saya.
Betapa bijaknya awak.
awak betul. Sebaik sahaja anda telah membuat
ketiga-tiga permintaan, dan saya tidak lagi terikat,
Saya akan bunuh awak.
Jika itu rancangan anda,
kenapa tidak hapuskan sahaja hasrat itu
dan buang saya sekarang?
Saya sedang mengalami
satu letupan mutlak sekarang!
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi